Touko-san, déjà vu não é uma doença, é?
Não.
Você também pode sentir que é a primeira vez que vê uma cena que já viu antes.
Ambas as situações não têm nada a ver com uma doença.
Às vezes, até mesmo as pessoas normais têm uma experiência de déjà vu.
Que alívio! Eu me sinto melhor agora.
Você sente mais alguma coisa quando vivencia um déjà vu?
O tempo é estranho por alguma razão. Não consigo descobrir se o tempo é rápido ou lento.
Você sente que é real ou meio ordinário?
Bem, pode ser... ou não pode ser... não sei... talvez não...
É nebuloso? Ou você simplesmente não consegue compreender...
Eu apenas sinto que algo está diferente.
Mesmo reconhecendo que estou brincando na minha casa, sinto que não é minha casa.
E mesmo não sabendo onde fica, quando brinco em um parque que nunca vi, para mim, parece o lugar que costumo ir.
Estranho... Você se sente confortável ou desconfortável quando está lá?
Eu não sei, mas Lain estava rindo quando aconteceu.
Não você mesma, mas a Lain?
Não sei explicar muito bem, mas era a Lain.
Onde você estava naquela época?
Vamos ver... Eu não sei, porque eu estava só observando ela...
Digo, de onde você a observou?
Tipo, você estava com os pés no chão, ou você podia vê-la do céu...?
Bem... eu não sei... era como se eu me visse na TV... Eu acho...
Lain, tudo bem com você? Você não precisa trazê-la de volta à força. Eu sinto muito.
Eu me sinto obrigada a fazer perguntas... Tá, isso é tudo por hoje!
Como você expressa isso no jargão técnico?
Não, vamos parar por enquanto.
Eu quero muito saber sobre mim!
Tá, então, esta é a última explicação.
No jargão técnico, chamamos isso de "alienação da percepção". Significa que você vivencia algo como se outra pessoa o tivesse vivenciado.
É uma doença, não é?
Existe uma chamada "despersonalização", que é quando você não pode sentir a si mesmo, mas não pode tê-la.
Portanto, pare de se preocupar com isso.
Você não pode provar que não devo.
Sim, mas isso não te preocupa. Então, posso dizer que você não está doente.
Bem, eu não deveria ter dito isso; só te deixa preocupada.
Acho que cometi um erro...
Não, você não cometeu.
Você não cometeu nenhum erro, porque eu insisti que você deveria responder minha pergunta.
Ainda assim, eu quero estudar muito para ser como você, Touko-san.
Lain...